Witamy teraz, nie będę omawiać wszystkich naszych kroków, które wykorzystaliśmy w sekcji, w której mówiliśmy o
tym, jak rozwiązywać problemy i jak rozmawiać o swoich problemach przed rozmową kwalifikacyjną.
A my nawet oglądaliśmy Die google wideo o wszystkich rzeczach, które musisz zrobić, ponieważ to zajmie
zbyt dużo czasu.
Zamierzam przyspieszyć sprawę i porozmawiać o kluczowych punktach, w jaki sposób rozwiązać ten problem.
Cóż, aby odwrócić strunę, pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, jest pewnego rodzaju sprawdzanie naszego implantu.
Nie możemy po prostu założyć, że zawsze otrzymamy ciąg znaków. Co
jeśli ktoś wywoła funkcję zwrotną z dobrze niezdefiniowaną lub z liczbą.
Co się wtedy stanie.
Zawsze warto zacząć od sprawdzenia danych wejściowych.
W moim przypadku zrobię prosty czek.
Powiedzmy, że jeśli nie ma struny.
To jest niezdefiniowane lub może długość kropki jest mniejsza niż 2.
Oznacza to, że jeśli długość łańcucha jest mniejsza niż 2, oznacza to, że otrzymuję tylko jedną literę lub brak liter, w którym to
przypadku nie musimy wykonywać żadnych operacji.
Jest już trochę odwrotnie.
Możemy dodać tutaj różne sprawdzanie poprawności danych wejściowych, np. Używając słowa kluczowego w javascriptu, aby sprawdzić, czy jest
to typ łańcucha.
Ale to jest coś, co możesz zrobić samemu.
Tak naprawdę, zaimplementujmy to, skoro i tak tu jesteśmy, tylko po to, żeby wam pokazać.
Mogę więc powiedzieć rodzaj ciągu, jeśli nie jest on równy typowi ciągu SDR, który jest parametrem, który otrzymujemy jako
równy typowi łańcucha.
W takim razie możemy po prostu wrócić.
To
nie w porządku, zróbmy operację, aby odwrócić ciąg znaków.
Cóż, pomyślmy o tym.
Chcemy przekonwertować go na tablicę.
Tak więc zamierzam stworzyć tablicę wsteczną i właśnie to powrócimy z funkcji.
Zamierzam zwrócić tablicę, która jest odwrócona, ale chcemy zwrócić ciąg znaków w prawo.
Odwraca ciąg znaków.
Powinno to zwrócić ciąg znaków.
Mimo że na końcu chcemy przekonwertować wszystko, co otrzymamy, na tablicę, chcemy ją z powrotem przekształcić w
ciąg znaków.
Tak więc w javascript możemy zrobić dwie metody łańcuchowe lub metodę wspólną i mówimy, że łączymy wszystkie elementy w
tablicy.
Teraz zajmiemy się dnem tablicy lub ciągu, ponieważ będziemy go często używali i nie chcemy
powtarzać kodu.
Powiem więc, że dł. Minus jeden jest tym, ile pozycji mamy w ciągu.
A może powinniśmy nazwać
te przedmioty lub faktycznie wszystkie przedmioty.
Lepsze imię.
Teraz te wszystkie przedmioty.
Więc przejdziemy do pętli nasz łańcuch powie "pozwól".
Wzywa do wszystkich przedmiotów.
Tak więc zamierzam równać się z wieloma postaciami, które mamy w naszym łańcuchu i
będziemy kontynuować, dopóki nie będę równa zero.
I wszystko, co mamy zamiar zrobić, ponieważ chcemy iść od tyłu do przodu.
Zamierzamy to udokumentować.
Więc zaczniemy od końca łańcucha, więc zaczniemy od
I C R D i A i wstawimy je do tablicy, w której jeden po drugim tworzyliśmy tablicę wstecz.
W tej pętli wszystko, co zamierzamy zrobić, to powiedzieć, że nie przesuwaj każdego przedmiotu, który zamierzamy stworzyć.
Więc SDR i
ja wiemy, o czym myślisz.
No cóż, po prostu nie konwertujemy łańcucha na tablicę.
Powiedziałeś mi o przekształceniu łańcuchów w tablicę i tak naprawdę nie zrobiliśmy tego.
A javascript ma faktycznie podział punktów SDR lub możemy uruchomić polecenie split, aby dzielić rzeczy na tablicę, ale z
javascript możemy po prostu używać łańcuchów jako tablic i uzyskiwać dostęp do każdej własności, tak jak w przypadku
Braque'a i notacji, tak aby w zasadzie nasze tablice.
Nie musimy więc uruchamiać żadnych poleceń dzielenia.
To też działa i wszystko, co robimy, polega na tym, że cofamy się jeden po drugim i wciskamy
każdy element naszego podanego łańcucha do naszej tablicy.
Jeśli więc konsola zostanie zapisana tutaj, zanim uruchomimy wspólne polecenie, tablica wsteczna i odwrócenie
Iranu i odwróćmy łańcuch,
uruchommy to.
Być może zauważyłeś, że ten daszek tak naprawdę nie pochodzi z niczego, co powinno być totalnymi przedmiotami.
Więc to jest całkowita suma przedmiotów.
To jest problem z kodowaniem życia.
Starałem się pokazać, że wszyscy popełniają błędy nawet ja i jest to
dobre, ponieważ w ten sposób przemyślisz problem, a te wszystkie elementy pamiętają, że chcemy kontynuować tak długo, jak długo jestem większy lub
równy zeru.
Więc jeśli teraz popatrzę na to, zobaczymy, że mamy tablicę z wszystkimi naszymi wstecznymi przedmiotami tutaj.
Widzimy tutaj, że zwracana przez nas wartość jest ciągiem wstecznym, który otrzymujemy, ponieważ dołączyliśmy do
niego na końcu.
Bardzo fajny.
Mam nadzieję, że dostałeś tę odpowiedź.
A może masz lepszą odpowiedź niż ja, ponieważ to, co usłyszałem, niekoniecznie jest najczystszym sposobem i w
zależności od tego, jakiego języka programowania używasz, mógłbyś zbudować metody, które
uprościłyby ten krok.
Pozwól, że ci pokażę, co mam na myśli.
W javascript na przykład możemy użyć niektórych wbudowanych metod, które pochodzą z wyścigu, aby uprościć tę całość i
sprawić, by nasz kod był dużo bardziej czytelny.
Stwórzmy nową funkcję i
zamierzam nazwać to odwrotem, a ten odwrócony gulasz znowu otrzyma jakiś sygnał wejściowy.
Nie zrobię żadnego sprawdzenia poprawności danych wejściowych dla tego.
Możesz po prostu założyć, że możemy po prostu skopiować i wkleić to tutaj.
Ale tutaj możemy zrobić proste oświadczenie zwrotne.
Chwyć za łańcuch polecenia split, ponieważ tym razem nie będziemy mieć dostępu do oka, tak jak
tutaj.
Zamierzamy przekształcić go w tablicę, abyśmy mogli użyć wbudowanej metody, która pochodzi z tablic javascript
zwanych reverse, a ta odwrotność ma miejsce.
Podczas gdy my właśnie robiliśmy.
Tutaj dla nas, a teraz po prostu dołączyliśmy do tego na końcu.
Używając wbudowanej metody o nazwie reverse, uniknąłem całej tej pracy.
Jakie to miłe.
Zobaczmy, czy to działa.
Zamierzam powiedzieć odwrotnie, żeby pobiec i spojrzeć na to.
Nadal działa.
A co z innym rozwiązaniem.
Znowu na wiele różnych sposobów.
Powiedzmy, że ankieter mówi, że istnieje bardziej nowoczesny, czystszy sposób, w jaki można wykonać tę funkcję,
a ponieważ w javascript znajduje się nowa składnia iOS 6.
Możesz nawet utworzyć funkcję jednoliniową, wywołać ją w odwrotnej kolejności, która ma zamiar pobrać ciąg
znaków, i zrobi podział na kropki.
I ponownie wykonaj dokładnie to samo, używając wszystkich funkcji tym razem.
A to powinno nadal wyglądać tak samo.
A jeśli chcesz mieć ochotę, możesz ponownie użyć nowej funkcji javascript, która jest destrukturyzacją lub
niezniszczeniem, to jest operator rozprzestrzeniania.
Jeśli to zrobię, nie będziemy już potrzebować podziału.
Mogę to uruchomić i otrzymuję to samo.
Ponownie chcę tylko pokazać wam, że istnieje wiele różnych sposobów rozwiązania problemu, a
osoba przeprowadzająca wywiad nie zamierza odrzucić cię za pracę tylko dlatego, że zastosowałeś ją w ten sposób w porównaniu do
tego.
To zależy od sposobu dostarczenia rozwiązania.
I to jest coś, o czym rozmawialiśmy w naszym dziale, jak rozwiązywać problemy, w jaki sposób
chcesz omówić problem, wyjaśnij osobie przeprowadzającej wywiad, dlaczego to zrobiłeś.
I tak długo, jak rozumiesz plusy i minusy każdego rozwiązania, to właśnie dlatego jesteś świetnym inżynierem.
Zobaczę w następnym.